Repository: gqqnbig/advanced-play-search
Catalog: src/GooglePlayAdvancedSearch/django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Google Play Advanced Search
zh_hans: Google Play高级搜索

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Sort by
zh_hans: 排序方式

source: Default order
zh_hans: 默认顺序

source: Highest rating first
zh_hans: 好评在前

source: Lowest rating first
zh_hans: 差评在前

source: Most permissions first
zh_hans: 权限多在前

source: Least permissions first
zh_hans: 权限少在前

source: Allow in-app purchase
zh_hans: 允许应用内购买

source: Free install
zh_hans: 免费安装

source: Allow ads
zh_hans: 允许广告

source: Rating
zh_hans: 星级

source: permissions
zh_hans: 权限

source: categories
zh_hans: 类别

source: Searching...
zh_hans: 正在搜索，请稍等

source: <b class='good'>True free</b> means the app is free to install and doesn't have in-app purchase.
zh_hans: <b class='good'>真免费</b>表示该应用免费下载，且不含应用内购买。

source: <b>Free</b> means the app is free to install and but has in-app purchase.
zh_hans: <b>免费</b>表示该应用免费下载，但含有应用内购买。

source: <b>$x.x</b> means there is a install fee, but no in-app purchase.
zh_hans: <b>$x.x</b>表示付费下载，但无应用内购买。

source: <b>$x.x+</b> means there is a install fee and in-app purchase.
zh_hans: <b>$x.x+</b>表示付费下载，且含有应用内购买。

source: We have recorded <span id='appCount'></span> apps, and the number is increasing!
zh_hans: 我们已经记录了<span id='appCount'></span>款应用，并且还在持续增加！

source: (Show Top Apps)
zh_hans: （热门应用）

source: This application is experimental. In order to track how people are using it, help developers improve it, and prevent misuse, the application will track recent searches.
zh_hans: 本应用程序处于试验阶段，为了跟踪用户用法、帮助改进以及防止滥用，本应用程序会记录最近的搜索。
